Aayush Jha
aayushjha2431@gmail.com | +91 9987054087 | Dharwad
CAREER OBJECTIVE
2nd-year B.Tech (CSE) student at IIIT Dharwad, aspiring ML Engineer. Skilled in Python, data cleaning, exploratory data analysis (EDA),
and ML model building. Looking for Data Analyst / ML Internships (remote/part-time) to apply skills and grow in AI/ML.
EDUCATION
B.Tech, 2024 - 2028
Indian Institute Of Information Technology Dharwad
TRAININGS / CERTIFICATIONS
Intro To Machine Learning Prompt Design In Vertex AI
Jul 2025 Jul 2025
Kaggle, Virtual Google Cloud, Virtual
Learned fundamentals of supervised learning, model evaluation, Skill badge covering prompt engineering, LLM-based solutions,
and data preprocessing. and AI workflows in Vertex AI.
Data Visualisation: Empowering Business With Pandas
Insights Jul 2025 - Sep 2025
Jul 2025 Kaggle, Virtual
TATA (Forage Virtual Program), Virtual
Gained hands-on experience with pandas for data cleaning,
Practical tasks in framing business scenarios, choosing visuals, merging, grouping, and exploratory data analysis.
and communicating insights effectively.
Data Analytics & Forensic Technology Job
Simulation
Jun 2025
Deloitte (Forage Virtual Program), Virtual
Completed simulation tasks on data analysis, forensic
investigation, and real-world problem-solving.
PROJECTS
Data Cleaning & Preprocessing ↗ EDA for titanic dataset ↗
Aug 2025 - Sep 2025 Aug 2025 - Sep 2025
Cleaned and preprocessed raw datasets: handled missing Did the Exploratory Data Analysis for the dataset Titanic.
values, removed duplicates, standardized categorical values Found all the insights from the dataset
and fixed data types.
Implemented functions for bulk Excel/CSV processing and
automated common file operartions
Classification Models ↗ learnt and implemented Ensemble Learnings ↗
Aug 2025 - Sep 2025 Sep 2025
Worked with Iris dataset. Used a real life dataset - Bangalore EEG Epilepsy Dataset
Implemented Different Classification Models - Logistic (BEED)
Regression, KNN, Decision Tree, SVM Cleaned the dataset and did an EDA before implementing the
Evaluated the confusion matrix and different scores models
Used sklean.ensemble for - Random Forest and Gradient
Boosting
Still ongoing for the integration of Streamlit
Page - 1/2
Housing Dataset Price Prediction ↗
Aug 2025 - Present
Implemented Linear Regression (with and without Polynomial
Features) using scikit-learn.
used dataset from sklearn.datasets
Applied Pipeline, evaluated using: MSE and R square
SKILLS
• Python • Pandas • NumPy
• Matplotlib • Jupyter Notebook • Data Cleaning
• Data Analysis • Git • GitHub
• scikit-learn • Machine Learning
Page - 2/2